Abuela.
Sí.
Si tienes hambre,
Aquí hay algunos bocadillos.
son gratis,
la empresa los proporciona,
¡y saben muy bien!
Si estás ocupado,
ve a trabajar,
Iré a registrarme primero
Volveré contigo.
Bueno.
Daniel tiene buen gusto.
como esta el
dirigiendo la empresa?
Es un desastre.
¡Ah!
¡Vieja bruja!
¿Qué estás haciendo?
Toda una zona para limpiar,
¿Y simplemente estás barriendo aquí?
¿Estás haciendo esto a propósito?
La basura se acabó
Sólo estoy limpiando.
¡Te topaste conmigo!
¿Me estás culpando?
Rompiste el regalo
Tengo para la vieja señora,
sin cantidad de barrido
puedo arreglar eso!
Abuela.
Es una mujer que conocí ese día.
¿Su esposa?
De ninguna manera,
a él nunca le gustaría
una mujer como ella.
Por qué ella otra vez.
¿Quién eres?
Sal de aquí.
Soy la secretaria del señor Chi.
Puedo responder por la abuela.
fuiste tu
derribando el jarrón,
No la abuela te empuja.
Eres solo un pasante,
esto no es asunto tuyo.
¡Salir!
Esta es una antigüedad,
Escuché a la anciana
le encanta coleccionarlos,
Lo tengo para dárselo.
Ahora,
¿Cómo vas a pagarlo, cinco millones de dólares?
Pero,
esta porcelana es falsa,
No vale cinco millones.